힘쎈여자 도봉순 13회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
저 좀 도와주세요
경심이가 납치됐어요.
경심이 좀 찾아주세요.
대표님은 뭐든 다 찾잖아요, 네?
경심이가 납치됐다고?
경찰에 신고하면은 죽인댔어요.
그냥 아무것도 묻지 말고요 그냥
그 자식 어딨는지, 경심이 어딨는지
그것만 찾아주세요.
찾으면
너 혼자 뭘 어쩌려고?
그 사람 이름이요, 김장현이고요
폐차장을 운영하거든요.
제가 지금 거기 갔다왔는데
그 사람은 없고
경심이 흔적도 없어요.
알았어. 내가 찾아줄게.
대신 나랑 같이가.
혼자 가지 말고. 응?
경심이 잘못되면 제가...
봉순아. 나 봐.
-경심이는, 경심이...
-나 봐. 봉순아
-경심이... -봉순아!
경심이 괜찮을거야. 걱정하지 마.
그 새끼 여자수집해서
콜렉션하는 놈이야.
죽이지 않아, 절대. 응? 울지 마.
네.
괜찮아.
처음에는 마르고 왜소한
여자들만 노렸습니다.
그런데 사건의 전환점이 온거에요.
그 놈이 우리의 수사방향을
알게 된 거죠.
쭉 도청을 했으니까요.
용의자가 마른 여자만
노린다는 거에 초점을 맞추니까
그 새끼는 기다렸다는 듯이
범죄대상을 랜덤으로 바꿨어요.
그게 바로 경심이부터죠.
그렇지.
근데, 이 봉...
그니까 복병이 나타난 겁니다.
일이 틀어진 거에요.
복병?
그때부터 그놈의 범죄 패턴은
철저히 보복과 앙심
그리고 집착으로 바뀐 거에요.
우리가 그걸 놓쳤어요.
앞으로 또 무슨 일을 저지를 지 몰라.
조희지는 덫이었어.
경찰한테 미끼를 던지고 정작
그 자식이 노린 건 경심이었어.
경심아
문제는
그 자식이 너랑 경심이랑
친구라는 걸 안 이상
절대 가만히 있지 않을 거란 얘기야.
그게 내가 제일 걱정하는 부분이고
봉순아
제발 모든 혼자하려고 하지 마.
응?
이렇게라도 널 지켜주고
싶은 내 마음을
알아줬으면 좋겠어.
이게 널 지켜줄거야.
그러니까 꼭 하고 다녀.
부탁이야, 제발.
데려다줄게.
집에 가서 눈 좀 붙여.
내일 회사에서 보자.
그동안 내가 뭐라도 해볼 테니까
김장현...
폐차장
폐차장 직원이요
이름 장광석. 1976년생입니다.
노모와 단둘이 살고 있고
범죄 기록은 없어요.
그리고 이 김장현 이 새끼 말인데요
정신과 병력으로 군대를
면제 받은 사실이 있습니다.
거기다 15세 때 방화로 사람을 죽여서
소년원 다녀온 기록도 있습니다.
기지? 이 새끼 뭐가
있는 게 분명했어 내가
일찍부터 알아봤다고
김장현이 출입국 조사해봤더니
아프리카 수단에 갔다는 직원 얘기
그거 다 거짓말이었어요.
출국 사실이 없습니다.
그럼 뭐여?
그 직원까지 속였다는겨?
아니면 뭐 그 새끼랑
그 직원이랑 한패라는겨?
그 새끼들 그거 다 한패에요.
어떻게 알어?
뭐 육감이죠.
하, 이 새끼 물들었어. 좋아
자, 어차피 뭐 압수 수색
영장 없긴 매한가지니께
게릴라 전의 시작을
그 새끼 집에서 쫙 한번 해보자.
예.
전 폐차장부터 좀 가보겠습니다.
야, 거기 아무것도 없는 거 봤잖아.
예, 아무래도 좀 걸려요.
보이는 게 다가 아닐 수 있습니다.
그려. 그럼 너는 니 육감이
시키는 대로 한번 해봐.
그리고 불곰이랑 기쓰는
나랑 같이 그 자식 집 뒤지고.
예
됏배기 너는 정신과 진료 기록이랑
상담 받았던 의사 한번 만나보고
네. 알겠습니다.
헐랭이, 너는 뭐해야 돼?
사장님 카바요?
천재여.
그리고 국두는, 폐차장을...
야, 국두 어디간겨?
얘 벌써 간겨?
빨러.
아우, 아시아권내에선 따라올 자가 없어.
봉순아, 내 괘않다.
니 절대 오지마래이.
미팅자료 준비됐습니다.
어라? 도봉순씨 출근을 안 했네요?
저 기획팀으로 바로 오라고 얘기했는데
혹시 이따가 있을 슈퍼걸 뽕순이
프리젠테이션, 그거 준비하느라고
밤새서 늦는 거 아닐까요?
좀 기다려봐.
전화 한번 해볼까요?
못생긴 번데기
주름 많은 번데기
고생하셨어요. 형
그려.
그러던 어느 날
어디 가세요?
퇴원하려구유.
아직 퇴원하시면 안되는데요.
여기가 빵이여유?
나가고 싶으면 나가도
되는거 아니여유?
아, 저기요.
성함이...
아니, 이름이 정말 아가리?
예. 본은 나주여요.
나주 아씨. 아름다울 가 자두나무 리.
아가리.
형님
아가리가 진짜 본명이에요?
아, 이 단추구멍. 그렇다니께.
본명이 아니면
예명으로 그런 옘병할 이름을 쓰겄냐?
아가리...
가리씨... 정 퇴원을 원하시면
제대로 수속 밟고 퇴원하세요.
처방전 내드릴 테니까
알았시유.
아유, 형님 왜 그러유?
아, 엉덩이가 가렵대유.
아직 붕대 푸시면 안돼요.
성님, 천천히 얘기해봐유. 뭐라고요?
벌려요 벌려요 엉덩이.
시아준수? 시아준수 군대갔슈.
신세계? 신세경?
벌레벌레. 엉덩이
벌려. 엉덩이 맞네.
안됩니다. 엉덩이를 왜 벌립니까?
형님
근데 너는 뭣헌다구
계속 씨부리고 있냐?
시가 끝이 없어. 그게 시여?
대표님이 광복이 형님
읽어드리라고 혔어요.
정서적 안정을 취해야 한다고.
아, 니가 봐봐!
지금 걸레짝이 다 됐는데
이딴 시 읽는다고 정서적
안정이 취해지겠냐?
정서적으로 아무것도 없는 새끼야.
전 최선을 다했습니다.
야, 근데 양재동 오리 여사가
누구여, 대체?
제목: 넌 좀 생각을 해봐
(4) 나는야 양재동 오리 여사
왜 오리 여사냐고 묻지를 마라
닭여사라고 할 순 없잖아
넌 좀 생각을 해
시를 쓰는 중이었습니다. 스님
제가 얼굴 없는 시인으로
등단한지 언 3년
발간한 시집만도 5권이 넘지요.
나마스테
어디로 와서 어디로 갈지 모르는
속절없고 허무한 인생
그저 속세와 연을 끊고
수양을 하며 여생을 보낼까 하는데
스님 생각은...
나는 속세 지금 가야 된다.
마트 가야 되는데
사실 너 차 키가 필요하다.
제가 차를 두고 와서, 속세에.
무엇을 구매하려고 하시는지?
내 카레를 너가 다 쳐먹었다.
그리고 살쪘다.
나 이거 헤어 고무줄 이거 있어야 된다.
맨날 젓가락 이거 한다.
그 다음에 이 샴푸하면
다음에 트리트먼트가 없다.
말씀하신 것들은 휴게소
편의점에서 사면 될 것 같은데
편의점 알바랑 싸웠다.
이건 비밀이다.
근데 걔가 자꾸 그 민증 까라고 하니깐
나는 민증이 없다.
근데, 걔는...
나마스테
전화를 안 받는데요
미안한테, 피티 다음으로 미룹시다.
친구 찾으러 왔구나.
김장현 어딨어요?
어? 여기 없는데. 여기 없어.
그니까 어딨냐고요?
모르지.
니 친구랑 있을 텐데.
아저씨, 김장현 어딨어요?
왜 나한테 그래? 몰라.
경심아! 경심아!
경심아!
뭐야?
경심아! 경심아!
뭐야, 씨.
경심아!
오케이. 됐어.
지금 거신 번호는 고객님의
사정으로 연결될 수 없습니다.
경심아! 경심아!
어딨는거야?
경심아? 경심아?
누구 있어요?
도와주세요.
여기, 여기요.
살려주세요. 살려주세요.
괜찮으세요?
위험하니까 잠깐만 뒤로 물러계세요.
살려주세요.
아, 밖으로 나오세요.
괜찮으세요? 뒤로 물러나세요.
제가 빼드릴게요.
뒤로 물러서세요.
그냥 다 폭파시켜버려!
니 친구 오늘 죽어.
그년 죽으면 너도 끝이야.
경심아.
저기요. 저기요. 정신 차리세요.
정신 차리세요.
도와드릴게요.
이제 괜찮아요. 저 있으니까 안심하세요.
우리 같이 나가요.
잠시만요.
경심아! 경심아!
그 자식이
밖으로 데리고 나갔을거에요.
네?
안돼!
저게 뭐야?
조심하세요.
제가 할게요.
괜찮아요. 다 왔어요.
조심하세요. 조심해요.
자. 저기. 저쪽으로 갈게요.
여기 앉아계세요. 잠깐만요.
아저씨, 김장현 어딨어요?
네? 김장현이요.
아저씨.
아저씨, 제 친구만 없단 말이에요.
부탁할게요. 제발 말해주세요.
난 몰라.
아저씨, 아저씨!
거기 서.
난 몰라.
놔. 난 몰라.
묵비권을 행사할 수 있고
니가 말한 증언은 법정에서
불리한 증거가 될 수 있어.
변호사 선임도 할 수 있고
근데 너 끝이야. 새끼야.
야, 다 괜찮아?
예.
내가 도와준다고 했잖아.
같이 가자고 했잖아.
미안해요.
그 여자들은 니가 구출한 거니?
경심이는?
아, 뭐여 이거?
아, 이 나 변태새끼
아수라상을 만들어놨네.
야 빨리 빨리 치워.
-네. 사진 찍어, 사진 찍어.
-예
형님, 이거 뭐유?
아니, 특수본 여기 왜 들어와 있어?
우리가 여기 먼저 접수했으니께
우리가 알아서 저기 할게유. 나가유.
공조하래. 청장님이
그런 게 어딨어?
뭐여 그게?
팀장님, 여기 좀 와보세요.
왜?
빨리요, 빨리 와보세요.
야, 뭐? 뭐 있냐? 뭐 좀 있어?
이쪽입니다.
뭐여?
야, 이 새끼. 내가 이럴 줄 알았어. 이거
보통 놈이 아녀 이거
CCTV가 몇개야?
완전 사이콘데요. 이거.
속봅니다. 청원사거리
인근에서 실종됐던 3명이
여성이 모두 구출됐다는 소식인데요
실종여성들은 그동안
인근 폐차장 지하에
감금돼 있었던 것으로 알려져
충격을 주고 있습니다.
경찰은 현장에 남아있던 직원
장모씨를 공범으로 보고
체포해 조사중이며
여성들을 납치한 진범은
폐차장을 운영해오던 김모씨로
현재 종적을 감추고 사라져
추적중에 있다고 밝혔습니다.
경찰은 실종 여성들을
구출하게 된 과정에 대해선
아직까지 함구하고 있는 상황인데요
인근주민들의 증언에 따르면
실종여성들을 구출하기 전
폐차장 쪽에서
폭발음과 함께 불길이
치솟았던 것으로 보여
경찰이 특별 작전을 펼친게 아닌지
궁금증을 자아내고 있습니다.
한편, 구출된 여성들은 모두
병원으로 옮겨져 치료중으로
병원관계자에 따르면
구출 여성들의 정신적 충격이
클 것으로 보고
정신과 진료를 병행해
하루속히 안정을 되찾을 수 있도록
최선을 다할 것이라고 밝혔습니다.
피해자 인터뷰 절대 안됩니다.
자, 가세요.
너무 죄송합니다.
야. 누워있어. 누워있어. 누워있어.
아이고, 참
그 끔찍한 현장에서
참 잘 견디셨습니다. 예
저, 저기...
경황이 없으시겠지만요
폭발현장에서 어떻게 나오셨나요?
청원사거리 여성 연쇄 실종 사건의
진범으로 밝혀진 김장현은
자신의 사업장인 폐차장 지하에
-비밀 은닉처를 만들어
-대표님...
여성들을 사육하는 전대미문의
엽기적 범행을 저질러 왔습니다.
범인은 연극 "푸른 수염과
7인의 신부" 의 광팬으로
이를 모티브로 한 범행을
저지른 것이 아닌가...
현재, 범인 김장현은 도주중이며
전국에 공개수배중입니다.
피해여성들은 지금 병원에서
경찰의 보호아래...
야, 당분간 경심이
서울 올라 오지 말라 그래.
범인이 지금 어딜 돌아다니고
있는지도 모르잖아.
각별히 몸조심해야지.
...저지른 것이 아닌가
추측되고 있는데요
니 힘으로 찾아봐. 안 그러면...
나한테 얘길 했어야지.
거길 너 혼자 들어가?
김장현이랑 나랑 둘이 해결해야 돼.
그게 왜 둘이 해결할 일이야?
그 자식 이미 공개수배됐어.
나 혼자 해야 돼.
내가 잡아. 넌 빠져.
이 동영상 나한테 보낸 거야.
그 자식이 원하는 건 나야.
그러니까 더욱 더 안돼.
안돼. 경찰이 나서면
경심이 더 위험해져.
이거 이미 경찰이 개입한 사건이야.
그래도 안돼. 공개적으로 알리는 건
부탁할게, 국두야.
봉순아
경심이 죽인댔단 말이야.
경찰한테 알리면
비공개로 수사할게.
고마워.
그리고 그 여자들 구한 것도
비밀로 좀 부탁할게.
알았어. 걱정 마.
가자.
갈게.
응. 가봐.
나 너한테 도대체 뭐냐?
대표님
그래, 알아. 나 너한테 일순위 아닌 거
그리고 또 하나 너 특별한 거.
그래서 내가 지금 이러면
안되는 것도 알아.
그리고 내가 또 뭘 알지?
그래. 널 사랑하려면
나도 다른 남자와 달라져야 하는 거
니가 위험한 사지에 혼자가는데
막을 수도 없고 막아서도 안된다는 거.
나 이만하면 참 잘 알지 않냐?
대체 얼마나 더 알아야 돼?
그래서 제가 처음부터 그랬잖아요.
저 남들과 다르다고.
알아, 너 다른 거. 너무 잘 알아.
근데 미쳐버릴 것 같애.
불안해서 죽을 것 같고
너 혼자 그 자식 상대하겠다고
거기 갔다고 생각하니까
정말 미칠 것 같다고
그럴 거면 저 훈련 왜 시켰어요?
이렇게 될 줄 몰랐어요?
몰랐어.
내가 이렇게 널 사랑하게 될 줄 몰랐어.
우리 안돼요.
뭐?
저한테 연애는 사친 것 같애요.
전 그냥 이렇게 괴물로 살 테니까
대표님은 원래 살던대로
그냥 그렇게 편하게 사세요.
어차피 우리 어울리지도 않아요.
지금 뭐라 그랬어?
그냥 이 쯤에서 멈추면 돼요.
그러면 돼.
이게 진짜 사람 빡돌게 하네.
내가 널 미치게 좋아하니까
너 내가 아주 쉽니?
야, 도봉순.
야!
나도 보통 사람처럼 살고 싶어요.
하지만 그렇게 살 수가 없어요.
난 내가 사랑하는 사람을
두 번 다시 잃고 싶지 않아.
제 옆에 있으면 대표님이 위험해져요.
그냥 내 옆에 있어주면 안되겠니?
아, 이거 뭐여?
그 어벤져스 아가씨가 실제로
힘이 굉장이 시다는 거네?
아, 참
아, 그러면 저 그때 유명 깡패놈들을
그 아가씨 혼자서 때려 눕혔다는 게
다 사실이란 얘기잖여?
네.
나 참.
아니 뭐 이런 일이 다있냐, 그래?
아, 그 쬐그만 아가씨가...
그 피해자들이 하는 진술이
다 너무 황당해서 그랴, 내가.
아니, 아가씨들이 하는 소리가
그 이전에 그 유치원생들 진술만큼이나
아주 황당해버린다니까
그 아가씨가 철창을 뜯어갖구서니
내 던져 버렸댜.
참. 그걸 믿으라는겨?
얘? 뭐니 너?
진짜여? 그게 진짜라는겨?
저 팀장님, 근데 그거 비밀로
좀 해주셨으면 해요.
야, 임마. 비밀 아니라
비밀 할애비래도 임마.
누가 알아줘야지
뭐 어디 가서 저기를 하지
그리고 말이 안되는 소리긴 해도 말여
이거 어디 뭐 사람들이 안다고 해서
뭐 나쁘게 저기 될 건 없잖어.
그게, 평범하고 살고 싶어해요. 제 친구
그리고 그 친구가 힘이 세다는 거
김장현이가 알아요.
뭐여?
지난 번 경심이 납치될 뻔 했을 때
봉순이가 소리질러서 도망갔다는 거
그거 사실이 아닙니다.
기지? 나도 그 지점이
상당히 이상하더라고.
그 새끼가 이번에 경심일 납치해서
동영상을 봉순이한테 보냈습니다.
이에?
팀장님, 그러니까
절대 이건 공식적으로 알려지면 안돼요.
수사를 하더라도 철저하게 비공개로
저랑 팀장님
딱 둘만 알았으면 합니다.
살쪘대.
그렇게 먹는데 어디 살이 안쪄?
명수엄마는 증말
전 그 장면이 너무 좋습니다.
주인공이 방구석에서
바퀴벌레한테 그 장면...
백주대낮에 남의 남편이랑
뭐하는 짓이에요?
-국두 어머니 -봉기 어머니
오늘 도봉구 자선 바자회
행사 있었던 거 모르세요?
바, 바자회
제가 거기 위촉돼서 사인회도 하고
자원봉사도 했었어요.
봉기 아버님도 아이들 쿠키 만들기
체험 도우미를 해주셨고요.
고마운 일이죠.
여보, 내가 집에 가서 얘기를 할게요.
시끄러!
아니, 그런 행사가 있는 걸
왜 나만 몰랐대요?
자기들은 알았어?
아니.
전혀.
뭐, 정보의 부재죠.
인터넷 클릭해서 연예인들
스캔들 기사만 읽는 사람들이
그 좋은 소식을 알리가 있나요?
가끔 봐요.
구청 홈페이지에 한번씩 들어가 보세요.
알찬 소식이 무궁무진합니다.
그럼 전 이만.
네네. 들어가세요.
오늘 고생하셨습니다.
뭘 고생해? 너 이 인간...
뭐냐? 뭐야?
어머
이게 무슨 일이에요?
어머, 어머, 어머, 어머!
야, 니들 뭐하는 짓이야?
당신이 내 남편 지켜주는거야?
지켜주는거야?
당신 남편을 지켜주는 게 아니라
분쟁 조정 중입니다.
하! 분쟁
뭐야, 니가 판사야?
야, 그러면 니가 대신 쳐맞든가!
-봉기 어머님 -왜?
봉기 아버님 맞을 짓 한 거 없습니다.
왜 이러세요?
왜 그러세요, 정말.
어머
그리고 말씀이 너무 저속하시네요.
몰랐어? 몰랐어?
어머, 이 여편네.
너 일루와.
놔.
이거 두고 안 와?
하나! 둘!
야, 눈도... 야, 눈도...
예. 들어오세요.
여기가 우리 서의 강력 3팀
아이고, 우리 팀들 그동안 수고 많았어.
특수본에 사건 넘어가고
그래도 비밀수사 하느라, 고생
정말 많았습니다. 우리 강력 3팀
육팀장. 일로와.
일로와.
우리 육팀장 정말 수고했습니다.
자, 한 마디 해. 한 마디 해.
아니 뭐? 사건 끝나지도 않았는데
수고 많이 했습니다. 우리 육팀장
아니, 뭐 범인잡혔어유?
아적 안 잡혔슈.
카메라 그만 꺼요, 이제 좀.
자꾸 이러면은
부정타서 될일도 안댜.
나가요 나가요.
빨리 나가. 서장님도 나가요.
아니 뭐 저 내가 막걸리 딸까?
돼지 머리 썰어?
아, 저 최기자. 김기자.
김기자. 나가서 소주한잔 해.
나가, 나가, 나가!
뭐야 임마? 아직 일 안 끝났어.
각자 일들 햐!
네.
아무 사이도 아니니까 그래
거리를 댕기지.
둘이 꺼름한 관계였으면
이래 동네 못 다니지.
그럼요
의심하지 마라고 마!
그거 명수 엄마 말이 맞아요.
둘이, 절대 사귀...
아니, 아무 사이 아니에요.
아우, 증말
잘생긴 남편 데리고 사는 거
이거 보통 머리 아픈거 아냐.
이 잘생긴 것들이 말이야
꼭 인물 값을 하거든.
아, 솔직히 봉기 아빠가 뭐
그리 머리 아플 정도로 잘생겼나?
어머, 우리 남편 레슬링복
입혀논 거 보면
얼마나 잘생겼는 줄 알어?
레슬링복 입은 걸 못봐가 모르겠는데
내 보긴 그래 머리
아플 정도는 아니다.
한번 볼래?
아니!
저 집에 갈게요.
나도 바쁜 일이 좀 있어가지고
아니, 무슨 바쁜...?
나중에...
저 혹시...
그 놈이 마지막 인질 데리고
어디로 간다 뭐
그런 말은 없었나요?
물론 힘드시겠지만
뭐 어떤 거라도 기억에 나시면
좀 말씀해주시겠어요?
글쎄요.
내내 갇혀있기만 해서
네. 감사합니다.
근데
그 사람이 밀실에 들어오면
한번씩 어디선가 오르골
소리 같은 게 났어요.
오르골 소리요?
네.
그 여자분은 어디 가셨어요?
네?
우리 구해준 그 아가씨
우리 살려주고는 연기처럼 사라졌는데
예쁜 천사 같았어요.
내가 본 게 꿈이 아니라면
여, 여자라고요?
거봐. 내가 뭐라 그랬어?
신규 게임 런칭때문에 기사들
인터뷰 다 잡으라고 했어 안 했어?
아, 근데 그때 기자들은 딱
싫다고 하셔서 저희가...
싫은 건 싫은 거고
해야 되는 건 해야 되는 거잖아.
뭐 싫다고 일 다 안 할거야?
공비서는 왜 이렇게 단순해?
좀 더 멀티플하게 생각할 수 없나?
나가봐.
네
공비서
예
도봉순 어딨나 좀 찾아봐.
네
도봉순씨?
아...
대표님이 찾으시는데
아, 예.
식사는 했어요?
아, 생각이 없어서요.
드시고 오세요.
근데 어제 피티는 왜 불참했어요?
죄송합니다.
어제 기획팀 전부 다 기다렸는데
좀 황당해서. 전화도 안 받고
혹시 두 분 싸웠어요?
대표님. 도봉순씨 탕비실에 있습니다.
뭐야? 진짜 싸운거야 뭐야?
밥도 안 먹고, 저게 진짜.
밥 먹으러 가. 빨리
저 배 안 고파요.
안 고파도 먹어.
경심이는 지금 밥도 못 먹고 있을텐데
저 혼자 먹을 수가 없어요.
저 신경쓰지 마세요.
야, 도봉순.
니가 밥을 먹어야 힘을
내서 친구를 구하지.
저는 밥을 안 먹어도 힘이 남아 돌아요.
저 신경 쓰지 마...
그 소리 한번만 더 해, 아주.
니가 굶음, 나도 굶는다.
내가 미안해. 내가 잘못했어.
아니요. 대표님 저한테 미안해할
것도 없고 잘못하신 것도 없어요.
그래. 알았어.
니 마음 대로 해.
굶어라 아주 그냥. 누가 말려?
나도 신경 끄면 되지.
불닭발은 어디서 파냐?
그러니까 지금 그짝은 김장현이가
시킨대로 했을 뿐이다, 이거잖녀?
왜냐?
말을 안 들으면 이거 이거 이거
약을 안주니께.
그지?
몰라. 몰라.
어이, 장광석이.
사라진 김장현이
지금 폐차장 버리고 어디로 갔을까?
당신들은 그 사람 절대 못 잡아.
야, 야!
약발 떨어졌네.
나도 당 떨어지고
웃지 마.
뭐야 이게? 계단이 뭐 이렇게 많어?
천국의 계단이여?
높아. 높아. 아, 너무 높아부러.
야
저거 인도 땡중이자녀.
근데 저기서 뭐하는 짓거리래?
각종 무술의 유단자인 나조차도
본 적 없는 족보없는 무술인디
뭐지?
근데 성님
진짜로 각종 무술 유단자 맞아유?
맨날 뭐 이러다 끝낭께
나가 봤어야 알지.
임마. 전부 급소여.
오, 깜짝이야.
나마스테
커리... 암...
형님, 자유?
아니
수행중이다.
어인일이냐?
앞으로 나아갈 바를 몰라서 왔슈.
우리 이제 뭐하고 살아유?
착하게 살자. 가리야.
예, 성님.
황가야.
네, 대표님.
니들은 인생이 뭐라고 생각하냐?
인생은 한덩어리 똥에 불과해.
성님, 전에 떠나실 때도 그러드만
왜 자꾸 똥드립이에요. 드럽게.
결코 똥은 드럽지 않아!
아무튼 죽으면 흙으로 돌아갈 우리는
한낱 미물에 불과해.
인생은 말이야, 너무나 덧없는 것이야.
돈, 명예, 체면.
그런 거 다 소용 없다.
죄송해유.
여보세유?
진짜로유? 알았슈.
성님, 구청에서 재개발
승인 떨어졌다는디유?
뭐야?
빨리 가보자.
그게, 그게 얼마짜리 공산데!
그거 공사비 다 떼고, 그 땅,
20%는 남아. 그거.
야, 빨리. 빨리 가자. 빨리 가자.
아냐. 아냐. 니들은 여기 남아서
짐 다 싹 다, 싹 다 빼가지고 와.
내가 먼저 간다.
관계자 만나고 올게.
재개발, 재개발, 재개발.
이제 평당 3천이야!
야, 회원수 급증했어.
와. 계속 느네.
와, 많이 늘었네.
야, 우리 이거 따볼까?
그거 마약물이라면서요.
아, 조용히 하라고, 미친놈아.
괜찮아.
이거 똥냄새 아냐?
아우씨
누가 화장실 문 열어놨노?
아유
제목: 별헤는 밤
별을 헨다. 별은 열라 많다.
그래도 센다.
하늘을 우러러 한 점
부끄럼 없어질 때까지
별을 헨다.
8박 9일 헨다.
이제 별 4개 남았다.
뭔 소리여?
별 4개. 별 4개.
전과 4범?
그거밖에 안돼유?
아니
착하게 살란 말인가보네.
나마스테
아, 목욕하러 같이 가요.
420번 타고 30분 간다.
그럼 새로 생긴 사우나 있다.
나는 거기 무료쿠폰 두 개 있다.
등밀어야 된다.
같이 가요.
지는 뭐랄까 목욕을 안해유.
지는 추석때 갔다 왔슈.
그럼 다음 주 같이가요.
이거 다음주까진데.
그래요, 가유.
명함 줘요.
잠수탈 수 있으니까, 명함줘요.
톡할게.
정상은 아녀.
야, 힘이 정말 센가 보네.
거길 어떻게 빠져 나왔대?
내 친구 어딨어?
경심이 무사한 거지?
야, 너 땜에 나 결혼식도
못하게 생겼어, 이제.
나랑 붙자.
비겁하게 다른 사람들
피해주지 말고, 나랑 붙어.
내 친구 보내. 경심이 풀어주라고!
경심이
경심이 무사한 거지?
니 친구 내가 돌려보내면
니가 나랑 결혼할래?
그래, 얼마든지.
지금 당장 만나.
오늘 밤에 봐.
장소는 내가 문자로 보내줄게.
너 예쁘게 하고 나와야 돼.
김장현이 요거요거 이 새끼 이거.
사이즈가 보통 저기한 놈이 아녀.
장광석이한테 지속적으로다가
마약을 투약했는디
그 마약 공급책이 말여
홍콩쪽 범죄조직이랴.
장광석이를 마약을
쩌들게 해갖구서니
인형처럼 조종을 한겨.
자, 일단은
기쓰하고 돋보기
장광석이 구속영장 청구햐.
알겠습니다.
왠지, 김장현이 이 새끼
오늘밤 움직일 것 같은디.
또 어디 간 거야?
니 친구 내가 돌려보내면
니가 나랑 결혼할래?
조용히 해라.
경심아, 걱정하지 마.
내가 너 꼭 구해줄게.
그때까지만 무사해. 알았지?
죄송해요. 오늘 월차처리 해주세요.
니가 뭐라 하건
니가 무슨 생각을 하건
내 마음은 변함 없어
지금 거신 번호는 고객님의
사정으로 연결할 수 없습니다.
도원 사거리 217번지
제이탑 건설현장으로 와.
이쁘게 하고
이씨
아무래도 봉순이에게
무슨 일이 생긴 것 같아.
네?
좀 와줘야겠어요.
내가 믿는 경찰은 당신 뿐이니까.
봉순이 지금 어딨어요?
경심아? 경심아?
경심아?
예쁘게 하고 왔네.
아, 서두를 필요 없어.
내가 곧 그리로 갈 테니까
나 내려간다.
아, 경심아!
자, 니 친구 구해봐. 어서.
경심아, 괜찮아?
괜찮아? 경심아
일어나, 경심아.
괜찮아.
봉순아
-봉순아. 저 사람
-어?
저 사람 그 범인 아니다.
-어? -범인 아니라고
잠깐만.
아저씨, 아저씨, 괜찮으세요?
아저씨
악!
경심아
오지마. 오지마.
봉순아. 오지마래이.
오지마래이.
야
니 친구 구해봐 어서.
지난 번처럼 또 해보라고
물론 죄없는 사람을 다치게
하면 힘이 없어진다는
징크스 땜에 차라리 그렇게
해볼까 생각도 해봤지만
왜? 힘이 없어?
이러면 재미 없지.
마취총까지 준비했는데
왜 이렇게 비실비실거려?
-도봉순, 다시 해봐.
-야, 김장현.
그 손 안 놔!
거기서 손 끝하나 더 건드리면
진짜 죽여버린다.
아, 씨!
씨!
김장현, 거기 서!
차에서 내려, 이 새끼야.
봉순아!
나 여깄어.
대표님...
괜찮아.
나 여깄어.
봉순아
봉순이는 늘 아파
마음이
나 이제 하나도 안 특별한데.
니가 특별하든 특별하지
않든 난 상관 없다고
괜찮은 사람 같애.
우리한테는 은인이지.
야, 안민혁.
민혁아
내가 원하는 건 니가 행복한 거고
니가 행복해하면 난 그걸로 됐어.
우리 봉순이 평범하게 살 수 있을까?
높이가 몇미터 되지? 낭떠러지가?
50미터 넘는데서
굴러떨어져서 가망 없습니다.
근데 왜 시체가 안 나와?
조심하셔야 돼요.
걱정하지 마.
봉순이 절대 혼자 두지 마.
봉순아
넌 땅콩같아서 니 안에
넣고 다닐 수 있는데
니 가슴 속에 내가 없는 것 같애.
있어요.